Laser Amada ENSIS-3015 AJ

Fiber laser s výkonem 6 kW
Pro max. formát plechu: 3 000 x 1 500 mm
s výměnným stolem

Max. tloušťka materiálu:
Ocel – 25 mm
Ušlechtilá ocel – 25 mm
Hliník – 25 mm
Měď – 12 mm
Mosaz – 15 mm


Ohraňovací lis Amada HFP-100.3 NTL 

Lisovací síla: 100 tun
Maximální délka ohybu: 3 100 mm 
Maximální délka ohybu mezi sloupy: 2 705 mm
Zdvih mezi stolem a beranem: 620 mm
Maximální hloubka ohybu v celé délce: 350 mm
Maximální tloušťka plechu v celé délce: 4 mm
(pro jakost S235)


Ohraňovací lis Amada HFE M2 5012


Lisovací síla: 50 tun
Maximální délka ohybu: 1 270 mm 
Maximální délka ohybu mezi sloupy: 1 035 mm
Zdvih mezi stolem a beranem: 150 mm
Maximální hloubka ohybu v celé délce: 100 mm
Maximální tloušťka plechu v celé délce: 4 mm
(pro jakost S235)


CNC Soustružnické centrum HWACHEON Hi-TECH 230AL YSMC

Dvou-vřetenové revolverové soustružnické centrum
průchod vřetene 65 mm
max. průměr 300 mm
max. délka 700 mm
proti vřeteno
poháněné nástroje
Y-osa s rozjezdem 100 mm
Lopatka pro odebírání dílců
podavač tyčí pro tyče v délce 1 250 mm


CNC Frézka HAAS DT-2


T-2 je kompaktní, vysokorychlostní stroj pro vrtání a závitování, který disponuje plnohodnotnými schopnostmi frézování. Výkonné, přímo hnané „inline“ vřeteno s kuželem BT30 se točí rychlostí 10 000 rpm a umožňuje vysokorychlostní pevné závitování. Vysokorychlostní měnič nástroje s 20 kapsami pohotově vyměňuje nástroje a rychloposuvy 2 400 ipm spolu s vysokým zrychlením zkracují doby cyklů a čas mimo řez.


Laserový ruční svařovací zdroj BLW 1500

Laserové svařování je technologie svařování, kde se k natavení materiálu používá laserový paprsek. Touto metodou lze svařovat kovové i nekovové materiály. Svařovat lze bez i s přídavným materiálem, bez i v ochranné atmosféře. Svařovat lze konstrukční oceli, korozivzdorné oceli, hliník a jeho slitiny, měď a titan.

Výhody laserového svařování:

Vysoká rychlost svařování (až 6x rychlejší než metodou TIG

Velmi málo vneseného tepla tzn. minimální deformace svařovaných dílů

Možnost svařování velmi slabých dílů (od 0,2 mm)

Svár bez vizuálních vad, trhlin, pórů a nečistot

Odpadají náklady na dodatečné opracování a čištění svárů


